<h1 align=center><i>Despre companie</i></h1> 
    <img src=image/image3.png width=260 height=300 align=right>

Compania Future Industries te asigură cu cea mai nouă informație despre produsele software de cea mai înaltă calitate, de cele mai vestite companii. Puteți să accesați categoria <a href="05.ProduseSoftware.html">Produse Software</a> sau vă puteți informa despre orice produs folosind datele de contact, din meniul  <a href="04.%20Contacte.html">Contacte</a>.

Dacă aveți mai multe întrebări sau obiecții, compania vă așteaptă în filialele sale

Mai bine de 15 ani de experienă ne-au determinat să devenim lideri pe piața Republicii Moldova, în domeniul informării clienților despre cele mai calitative produse software.
    
Clienții primesc produse de calitate la prețuri competitive, consultanță calificată și servicii logistice operative.
    
Pentru comoditatea clienților săi, compania pune la dispoziție o rețea de magazine, în toate sectoarele or. Chișinău și distribuie produsele sale în toate localitățile Republicii Moldova.
    
Echipa Future Industries formată din 180 de angajați, energici, pragmatici, focusați să raspundă cerințelor clienților și partenerilor săi. A face parte din echipa noastră, este mai mult decât un job, este un stil de viață care implică multă dezvoltare personală și profesională.
    
Mii de clienți mulțumiți revin de fiecare dată la noi.
    <img src=image/name1.jpg>